Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started with Vaadin
zh_cn: 开始使用 Vaadin

source: This chapter gives practical instructions for installing the recommended toolchain, the Vaadin libraries and its dependencies, and creating a new Vaadin project.
zh_cn: 本章介绍如何安装 Vaadin 推荐的开发工具群、Vaadin 库以及它依赖的其他库, 以及如何创建新的 Vaadin 工程.

source: Overview
zh_cn: 概述

source: You can develop Vaadin applications in essentially any development environment that has the Java SDK and a Java Servlet container. Vaadin has special support for the Eclipse IDE, but community support exists also for the NetBeans IDE and IntelliJ IDEA, and you can use it with any Java IDE or no IDE at all.
zh_cn: 本质上说, 只要带有 Java SDK 和 Java Servlet 容器, 你可以使用任何开发环境来开发 Vaadin 应用程序. Vaadin 对 Eclipse IDE 有特别的支持, 但对于 NetBeans IDE 和 IntelliJ IDEA, 也有开发者社区提供支持, 你也可以使用其他任何 Java IDE , 甚至完全不使用 IDE .

source: Managing Vaadin and other Java libraries can get tedious to do manually, so using a build system that manages dependencies automatically is adviced. Vaadin is distributed in the Maven central repository, and can be used with any build or dependency management system that can access Maven repository, such as Ivy or Gradle, in addition to Maven.
zh_cn: 手动管理 Vaadin 库及其他 Java 库将会是十分枯燥无聊的, 因此我们建议使用某种能够自动管理包依赖关系的 build 工具. Vaadin 通过 Maven central repository 发布, 因此任何一种能够访问 Maven 库的 build 工具或包依赖管理工具都可以使用 Vaadin, 比如 Ivy, Gradle, 或 Maven.

source: Vaadin has a multitude of installation options for different IDEs, dependency managers, and you can also install it from an installation package:
zh_cn: 对于不同的 IDE, 包依赖管理工具, Vaadin 有多种不同的安装方法, 另外你也可以使用安装包来安装 Vaadin:

source: With the Eclipse IDE, use the Vaadin Plugin for Eclipse, as described in <xref linkend="getting-started.eclipse"/>
zh_cn: 对于 Eclipse IDE, 请使用 Vaadin Plugin for Eclipse, 详情参见 <xref linkend="getting-started.eclipse"/>

source: With the Vaadin plugin for NetBeans IDE (<xref linkend="getting-started.netbeans"/>) or IntelliJ IDEA
zh_cn: 使用 Vaadin plugin for NetBeans IDE (<xref linkend="getting-started.netbeans"/>) 或 IntelliJ IDEA

source: With Maven, Ivy, Gradle, or other Maven-compatible dependency manager, under Eclipse, NetBeans, IDEA, or using command-line, as described in <xref linkend="getting-started.maven"/>
zh_cn: 使用 Maven, Ivy, Gradle, 或其他的 Maven兼容的包依赖管理工具, 可用于 Eclipse, NetBeans, IDEA, 或使用命令行工具, 详情参见 <xref linkend="getting-started.maven"/>

source: From installation package without dependency management, as described in <xref linkend="getting-started.package"/>
zh_cn: 无包依赖管理工具时, 请使用安装包, 详情参见 <xref linkend="getting-started.package"/>

source: Setting up the Development Environment
zh_cn: 设置开发环境

source: This section guides you step-by-step in setting up a reference development environment. Vaadin supports a wide variety of tools, so you can use any IDE for writing the code, almost any Java web server for deploying the application, most web browsers for using it, and any operating system platform supported by Java.
zh_cn: 本节指导你设置一个参考性的开发环境. Vaadin 支持非常多的开发工具, 因此你可以使用任何 IDE 编写代码, 可以使用几乎任何一种 Java web 服务器来发布应用程序, 可以用任何大多数 Web 浏览器来使用你的应用程序, 可以使用Java 支持的任何一种操作系统

source: In this example, we use the following toolchain:
zh_cn: 在本节的示例中, 我们使用以下工具群:

source: Windows, Linux, or Mac OS X
zh_cn: Windows, Linux, 或 Mac OS X

source: <link xlink:href="http://java.sun.com/javase/downloads/index.jsp">Sun Java 2 Standard Edition 6.0</link> (JDK 1.6 or newer is required)
zh_cn: <link xlink:href="http://java.sun.com/javase/downloads/index.jsp">Sun Java 2 Standard Edition 6.0</link> (需要 JDK 1.6 或更高版本)

source: Apache Tomcat 7.0 (Core) or newer
zh_cn: Apache Tomcat 7.0 (Core) 或更高版本

source: <link xlink:href="http://www.getfirefox.com/">Mozilla Firefox</link> browser
zh_cn: <link xlink:href="http://www.getfirefox.com/">Mozilla Firefox</link> 浏览器

source: <link xlink:href="http://www.getfirebug.com/">Firebug</link> debug tool (optional)
zh_cn: <link xlink:href="http://www.getfirebug.com/">Firebug</link> 调试工具 (可选)

source: Vaadin Framework
zh_cn: Vaadin 框架

source: The above reference toolchain is a good choice of tools, but you can use almost any tools you are comfortable with.
zh_cn: 上述工具群是一组很好的选择, 但你也可以自由选择你所熟悉的其他工具.

source: We recommend using Java 8 for Vaadin development, but you need to make sure that your entire toolchain supports it. If you intend to use server push, you need to use at least Java EE 7 compatible server with WebSocket support, such as Glassfish, TomEE, etc.
zh_cn: 开发 Vaadin 应用程序时, 我们建议使用 Java 8, 但你需要确认你的整个开发环境是否全部支持 Java 8. 如果你打算使用服务器端 PUSH 功能 , 你需要使用至少兼容 Java EE 7, 并支持 WebSocket 功能的服务器, 比如 Glassfish, TomEE, 等等.

source: Development Toolchain and Process
zh_cn: 开发用工具群以及开发流程

source: illustrates the development toolchain. You develop your application as an Eclipse project. The project must include, in addition to your source code, the Vaadin libraries. It can also include project-specific themes.
zh_cn: 描述了开发中使用到的工具群. 应用程序以 Eclipse 过程的形式编写. 除你的应用程序源代码之外, 工程还必须包括 Vaadin 库. 也可以包含工程独有的 theme.

source: You need to compile and deploy a project to a web container before you can use it. You can deploy a project through the Web Tools Platform (WTP) for Eclipse (included in the Eclipse EE package), which allows automatic deployment of web applications from Eclipse. You can also deploy a project manually, by creating a web application archive (WAR) and deploying it to the web container.
zh_cn: 你需要编译你的工程, 并发布到 Web 容器中, 之后你才能使用你的应用程序. 在 Eclipse 环境中, 工程的发布可以使用 WTP (Web Tools Platform)(已包含在 Eclipse EE 包中), WTP 可以从 Eclipse 环境中自动发布 Web 应用程序. 你也可以手动发布工程, 方法是创建一个WAR ( Web application archive), 然后将它发布到 Web 容器中.

source: Installing Java SDK
zh_cn: 安装 Java SDK

source: Java SDK is required by Vaadin and also by the Eclipse IDE. Vaadin is compatible with Java 1.6 and later editions. Java EE 7 is required for proper server push support with WebSockets.
zh_cn: Vaadin 和 Eclipse IDE 都需要依赖于 Java SDK. (译注: 此处不正确, Eclipse IDE 自带编译器, 因此它只需要 JRE, 不一定需要 JDK. Vaadin 不明) Vaadin 兼容于 Java 1.6 及以后版本. 如果通过 WebSocket 实现服务器端 PUSH 功能, 则需要 Java EE 7.

source: Download Sun Java 2 Standard Edition 7.0 from <link xlink:href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html"> http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html</link>
zh_cn: 下载 Sun Java 2 Standard Edition 7.0, 地址是 <link xlink:href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html"> http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html</link>

source: Install the Java SDK by running the installer. The default options are fine.
zh_cn: 运行安装程序即可安装 Java SDK. 安装过程中使用默认选项即可.

source: Most Linux systems either have JDK preinstalled or allow installing it through a package management system. Notice however that they have OpenJDK as the default Java implementation. While it is known to have worked with Vaadin and possibly also with the development toolchain, we do not especially support it.
zh_cn: 大多数 Linux 系统要么已预装有 JDK, 要么允许你通过包管理系统安装 JDK. 但请注意, Linux 系统一般都选用 OpenJDK 作为默认的 Java 实现. 尽管 OpenJDK 已被测试过可以支持 Vaadin, 而且也可能支持开发用的工具群, 但我们并不对 OpenJDK 提供特别的支持.

source: Regarding OS X, notice that JDK 1.6 or newer is included in OS X 10.6 and newer.
zh_cn: 对于 OS X 系统, 请注意在 OS X 10.6 或以上版本已包含了 JDK 1.6 或以上版本.

source: Otherwise:
zh_cn: 其他情况:

source: Download Sun Java 2 Standard Edition 6.0 from <link xlink:href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html"> http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/</link>
zh_cn: 下载 Sun Java 2 Standard Edition 6.0 , 地址是 <link xlink:href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html"> http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/</link>

source: Decompress it under a suitable base directory, such as <filename>/opt</filename>. For example, for Java SDK, enter (either as root or with <command>sudo</command> in Linux): <screen><prompt>#</prompt> <command>cd</command> <replaceable>/opt</replaceable> <prompt>#</prompt> <command>sh</command> <replaceable>(path-to-installation-package)/jdk-7u1-linux-i586.bin</replaceable></screen> and follow the instructions in the installer.
zh_cn: 在某个适当的目录, 例如 <filename>/opt</filename>, 将下载的安装包解压. 例如, 对于 Java SDK, 输入以下命令 (在 Linux 下需要以 root 帐号运行, 或通过 <command>sudo</command> 运行): <screen><prompt>#</prompt> <command>cd</command> <replaceable>/opt</replaceable> <prompt>#</prompt> <command>sh</command> <replaceable>(path-to-installation-package)/jdk-7u1-linux-i586.bin</replaceable></screen> 然后遵照安装程序的指示进行.

source: Set up the <literal>JAVA_HOME</literal> environment variable to point to the Java installation directory. Also, include the <literal>$JAVA_HOME/bin</literal> in the <literal>PATH</literal>. How you do that varies by the UNIX variant. For example, in Linux and using the Bash shell, you would add lines such as the following to the <filename>.bashrc</filename> or <filename>.profile</filename> script in your home directory: <screen>export JAVA_HOME=/opt/jdk1.7.0_01 export PATH=$PATH:$HOME/bin:$JAVA_HOME/bin</screen> You could also make the setting system-wide in a file such as <filename>/etc/bash.bashrc</filename>, <filename>/etc/profile</filename>, or an equivalent file. If you install Apache Ant or Maven, you may also want to set up those in the path.
zh_cn: 设置 <literal>JAVA_HOME</literal> 环境变量, 指向到 Java 安装目录. 另外, 还需要将 <literal>$JAVA_HOME/bin</literal> 目录追加到 <literal>PATH</literal> 环境变量中. 具体方法根据你使用的 UNIX 版本不同而不同. 比如, 在 Linux 中使用 Bash shell 时, 你需要将以下内容添加到你的 home 目录下的 <filename>.bashrc</filename> 或 <filename>.profile</filename> 文件中: <screen>export JAVA_HOME=/opt/jdk1.7.0_01 export PATH=$PATH:$HOME/bin:$JAVA_HOME/bin</screen> 你也可以将上述设定设置为全系统所有用户的公共设定, 方法是将上述内容添加到 <filename>/etc/bash.bashrc</filename>, 或 <filename>/etc/profile</filename>, 或者你的 Linux 系统的某个等价的文件中. 如果你安装了 Apache Ant 或 Maven, 你也许希望将它们也添加到 path 路径中.

source: Settings done in a <filename>bashrc</filename> file require that you open a new shell window. Settings done in a <filename>profile</filename> file require that you log in into the system. You can, of course, also give the commands in the current shell.
zh_cn: 如果通过 <filename>bashrc</filename> 文件进行设定, 那么你需要打开一个新的 shell 窗口才能让这些设定生效. 如果通过 <filename>profile</filename> 文件进行设定, 则需要你退出系统并重新 login 一次才能让这些设定生效. 当然, 你也可以在当前的shell 中执行上述设定命令, 设定将立即生效.

source: Installing Eclipse IDE
zh_cn: 安装 Eclipse IDE

source: Download the Eclipse IDE for Java EE Developers from <link xlink:href="http://www.eclipse.org/downloads/"> http://www.eclipse.org/downloads/</link>
zh_cn: 下载 Eclipse IDE for Java EE Developers , 地址是 <link xlink:href="http://www.eclipse.org/downloads/"> http://www.eclipse.org/downloads/</link>

source: Decompress the Eclipse IDE package to a suitable directory. You are free to select any directory and to use any ZIP decompressor, but in this example we decompress the ZIP file by just double-clicking it and selecting "Extract all files" task from Windows compressed folder task. In our installation example, we use <filename>C:\dev</filename> as the target directory.
zh_cn: 在某个适当的目录解压 Eclipse IDE 安装包. 你完全可以选择你喜欢的任何一个 ZIP 解压程序, 你可以把文件解压到你喜欢的任何目录, 但在本示例中, 我们双击 ZIP 文件, 然后在 Windows 的压缩目录中选择 "解压缩有文件". 在我们的示例中, 我们使用 <filename>C:\dev</filename> 作为解压目录.

source: Eclipse is now installed in <filename>C:\dev\eclipse</filename> and can be started from there (by double clicking eclipse.exe).
zh_cn: 执行以上操作之后, Eclipse 将被安装到 <filename>C:\dev\eclipse</filename> , 在这个目录下双击 eclipse.exe 即可启动 Eclipse.

source: We recommend that you install Eclipse manually in Linux and other UNIX variants as follows.
zh_cn: 在 Linux 或其他 UNIX 系统下, 我们建议手动安装 Eclipse, 方法如下.

source: Download Eclipse IDE for Java EE Developers from <link xlink:href="http://www.eclipse.org/downloads/"> http://www.eclipse.org/downloads/</link>
zh_cn: 下载 Eclipse IDE for Java EE Developers, 地址是 <link xlink:href="http://www.eclipse.org/downloads/"> http://www.eclipse.org/downloads/</link>

source: Decompress the Eclipse package into a suitable base directory. It is important to make sure that there is no old Eclipse installation in the target directory. Installing a new version on top of an old one probably renders Eclipse unusable.
zh_cn: 在适当的目录下解压 Eclipse 包. 注意, 目标目录下一定不要有旧的 Eclipse 存在. 在既有的 Eclipse 目录中安装新版本的 Eclipse 可能会造成它无法运行.

source: Eclipse should normally be installed as a regular user, as this makes installation of plugins easier. Eclipse also stores some user settings in the installation directory. To install the package, enter: <screen><prompt>$</prompt> <command>tar</command> zxf <replaceable>(path-to-installation-package)/eclipse-jee-ganymede-SR2-linux-gtk.tar.gz</replaceable></screen> This will extract the package to a subdirectory with the name <filename>eclipse</filename>.
zh_cn: 一般来说应该以一般用户身份来安装 Eclipse, 这样的话将来安装插件会容易一些. Eclipse 也会在它的安装目录下保存一些用户设置信息. 安装 Eclipse 请执行以下命令: <screen><prompt>$</prompt> <command>tar</command> zxf <replaceable>(path-to-installation-package)/eclipse-jee-ganymede-SR2-linux-gtk.tar.gz</replaceable></screen> 以上命令会将安装包解压到一个名为 <filename>eclipse</filename> 的子目录中.

source: If you wish to enable starting Eclipse from command-line, you need to add the Eclipse installation directory to your system or user PATH, or make a symbolic link or script to point to the executable.
zh_cn: 如果你希望能够从命令行启动 Eclipse, 你需要将 Eclipse 安装目录追加到你的系统 PATH 路径或当前用户 PATH 路径中去, 也可以创建一个符号链接, 或创建一个脚本, 指向 Eclipse 的可执行程序.

source: An alternative to the above procedure would be to use an Eclipse version available through the package management system of your operating system. It is, however, <emphasis>not recommended</emphasis>, because you will need write access to the Eclipse installation directory to install Eclipse plugins, and you may face incompatibility issues with Eclipse plugins installed by the package management of the operating system.
zh_cn: 除了以上手动安装方法之外, 另一种替代方法是通过你的操作系统的包管理工具来安装 Eclipse. 但是,我们<emphasis>不推荐</emphasis>这种方法, 因为当你安装 Eclipse 插件时, 你将需要对 Eclipse 安装目录的写权限, 而且, 由操作系统的包管理工具安装的 Eclipse 可能并非最新版本, 因此导致版本兼容问题.

source: Installing Apache Tomcat
zh_cn: 安装 Apache Tomcat

source: Apache Tomcat is a lightweight Java web server suitable for both development and production. There are many ways to install it, but here we simply decompress the installation package.
zh_cn: Apache Tomcat 是一种轻量级 Java Web 服务器, 既可用于开发环境, 也可用于生产环境. 安装 Apache Tomcat 的方法很多, 在本示例中我们只简单的解压 Apache Tomcat 的安装包.

source: <emphasis>Apache Tomcat should be installed with user permissions.</emphasis> During development, you will be running Eclipse or some other IDE with user permissions, but deploying web applications to a Tomcat server that is installed system-wide requires administrator or root permissions.
zh_cn: <emphasis>应该使用一般用户权限来安装 Apache Tomcat.</emphasis> 开发阶段中, 你通常会用一般用户权限来运行 Eclipse 或其他 IDE, 如果 Tomcat 服务器不是某个用户专有而是系统级服务, 那么向 Tomcat 服务器发布 Web 应用程序将需要管理员或 root 权限.

source: Download the installation package:
zh_cn: 下载安装包:

source: Apache Tomcat 7.0 (Core Binary Distribution) from <uri>http://tomcat.apache.org/</uri>
zh_cn: 下载 Apache Tomcat 7.0 (Core Binary Distribution), 地址是 <uri>http://tomcat.apache.org/</uri>

source: Decompress Apache Tomcat package to a suitable target directory, such as <filename>C:\dev</filename> (Windows) or <filename>/opt</filename> (Linux or Mac OS X). The Apache Tomcat home directory will be <filename>C:\dev\apache-tomcat-7.0.x</filename> or <filename>/opt/apache-tomcat-7.0.x</filename>, respectively.
zh_cn: 在某个适当的目录解压 Apache Tomcat 包, 比如 <filename>C:\dev</filename> (Windows 系统) 或 <filename>/opt</filename> (Linux 或 Mac OS X 系统). Apache Tomcat 的主目录将是 <filename>C:\dev\apache-tomcat-7.0.x</filename> 或 <filename>/opt/apache-tomcat-7.0.x</filename>.

source: Firefox and Firebug
zh_cn: Firefox 和 Firebug

source: Vaadin supports many web browsers and you can use any of them for development. If you plan to create a custom theme, customized layouts, or create new components, we recommend that you use either Firefox together with Firebug or Google Chrome, which has built-in developer tools similar to Firebug.
zh_cn: Vaadin 支持很多种 Web 浏览器, 你可以使用其中任何一种用于开发. 如果你打算创建自定义的theme, 定制化的布局, 或者创建新组件, 我们建议你使用 Firefox 浏览器配合调试工具 Firebug , 或者使用 Google Chrome 浏览器, 其中带有内建的调试工具, 与 Firebug 类似.

source: Using Firebug with Vaadin
zh_cn: 使用 Firebug 调试 Vaadin

source: After installing Firefox, use it to open <link xlink:href="http://www.getfirebug.com/"> http://www.getfirebug.com/</link>. Follow the instructions on the site to install the latest stable version of Firebug available for the browser. You may need to allow Firefox to install the plugin by clicking the yellow warning bar at the top of the browser window.
zh_cn: 安装完 Firefox 后, 使用它打开以下地址: <link xlink:href="http://www.getfirebug.com/"> http://www.getfirebug.com/</link>. 遵照网站上的指示即可安装最新版本的 Firebug. 要允许 Firefox 安装插件, 你可能需要点击浏览器窗口顶端的黄色警告条.

source: After Firebug is installed, it can be enabled at any time from the Firefox toolbar. <xref linkend="figure.firebug.calc"/> shows Firebug in action.
zh_cn: Firebug 安装完成后, 你随时可以通过 Firefox 工具条激活它. <xref linkend="figure.firebug.calc"/> 展示了 Firebug 激活后的状况.

source: Firebug Debugger for Firefox
zh_cn: Firefox 调试工具 Firebug

source: The most important feature in Firebug is inspecting HTML elements. Right-click on an element and select <guilabel>Inspect Element with Firebug</guilabel> to inspect it. In addition to HTML tree, it also shows the CSS rules matching the element, which you can use for building themes. You can even edit the CSS styles live, to experiment with styling.
zh_cn: Firebug 最重要的功能是查看页面中的 HTML 元素. 在某个页面元素上点击鼠标右键, 然后在菜单中选择<guilabel>Inspect Element with Firebug</guilabel> 即可查看这个元素. Firebug 将显示 HTML 元素的树型构造, 除此之外还显示适用到各个元素上的 CSS 规则, 我们构建 theme 时使用的正是这些 CSS 规则. 你也可以在运行中修改 CSS 风格的内容, 随时验证各种风格的实际效果.

source: Overview of Vaadin Libraries
zh_cn: Vaadin 库概述

source: Vaadin comes as a set of library JARs, of which some are optional or alternative ones, depending on whether you are developing server-side or client-side applications, whether you use add-on components, or use CSS or Sass themes.
zh_cn: Vaadin 带有很多 JAR 库文件, 有些库文件是可选的, 有些是可以相互替代的, 具体情况取决于你开发的是服务器端还是客户端应用程序, 取决于你是否使用了 add-on 组件, 也取决于你使用 CSS 还是 Sass 的 theme.

source: The main library for developing server-side Vaadin applications, as described in <xref linkend="application"/>. It requires the <filename>vaadin-shared</filename> and the <filename>vaadin-themes</filename> libraries. You can use the prebuilt <filename>vaadin-client-compiled</filename> for server-side development, unless you need add-on components or custom widgets.
zh_cn: 这是用于开发服务器端 Vaadin 应用程序的主要库文件, 详情见 <xref linkend="application"/>. 这个库文件依赖于 <filename>vaadin-shared</filename> 和 <filename>vaadin-themes</filename> 库文件. 如果你没有用到 add-on 组件和定制化 widget 的话, 一般来说你可以使用预编译的 <filename>vaadin-client-compiled</filename> 进行服务器端开发.

source: A shared library for server-side and client-side development. It is always needed.
zh_cn: 服务器端开发与客户端开发使用到的共通库文件. 一般来说这个库文件总是需要的.

source: The client-side Vaadin framework, including the basic GWT API and Vaadin-specific widgets and other additions. It is required when using the <filename>vaadin-client-compiler</filename> to compile client-side modules. It is not needed if you just use the server-side framework with the precompiled Client-Side Engine. You should not deploy it with a web application.
zh_cn: 客户端 Vaadin 框架, 包含基本的 GWT API 和 Vaadin 独有的 widget, 以及其他附加内容. 当使用 <filename>vaadin-client-compiler</filename> 编译客户端模块时, 需要用到这个库文件. 如果你的开发中只使用到服务器端框架和预编译的客户端引擎, 那么这个库文件就是不必用到的. 这个库文件不应该随 Web 应用程序一起发布到运行环境.

source: The Vaadin Client Compiler is a Java-to-JavaScript compiler that allows building client-side modules, such as the Client-Side Engine (widget set) required for server-side applications. The compiler is needed, for example, for compiling add-on components to the application widget set, as described in <xref linkend="addons"/>. For detailed information regarding the compiler, see <xref linkend="clientside.compiling"/>. Note that you should not deploy this library with a web application.
zh_cn: Vaadin 客户端编译器是一个从 Java 到 JavaScript 的编译器, 可用于创建客户端模块, 如服务器应用程序所需要的客户端引擎(widget 群). 编译器的应用场合, 举例来说, 可以将 add-on 组件编译为应用程序的 widget 群, 详情参见 <xref linkend="addons"/>. 关于编译器的详细情况, 参见 <xref linkend="clientside.compiling"/>. 注意, 这个库不应该随 Web 应用程序一起发布到运行环境.

source: A precompiled Vaadin Client-Side Engine (widget set) that includes all the basic built-in widgets in Vaadin. This library is not needed if you compile the application widget set with the Vaadin Client Compiler.
zh_cn: 这个库是预编译的 Vaadin 客户端引擎(widget 群), 包含Vaadin 内建的基本的 widget. 如果你使用 Vaadin 客户端编译器来编译应用程序的 widget 群, 那么这个库是不必用到的.

source: Vaadin built-in themes both as SCSS source files and precompiled CSS files. The library is required both for basic use with CSS themes and for compiling custom Sass themes.
zh_cn: 这个库是 Vaadin 的内建 theme, 包含 SCSS 源文件, 以及预编译的 CSS 文件. 不论是使用基本的 CSS theme , 还是编译 Sass theme, 都需要使用这个库.

source: The Vaadin Sass Compiler compiles Sass themes to CSS, as described in <xref linkend="themes.sass"/>. It requires the <filename>vaadin-themes-&version.vaadin;.jar</filename> library, which contains the Sass sources for the built-in themes. The library needs to be included in deployment in development mode to allow on-the-fly compilation of themes, but it is not needed in production deployment, when the themes are compiled before deployment.
zh_cn: Vaadin Sass 编译器负责将 Sass theme 编译为 CSS, 详情请参见 <xref linkend="themes.sass"/>. 这个库文件依赖于 <filename>vaadin-themes-&version.vaadin;.jar</filename>, 其中包含 Vaadin 内建 theme 的 Sass 源文件. 在开发模式下, 为了能够实时编译 theme, 需要将这个库文件包含在发布内容中, 但在生产环境下, 发布之前会预编译 theme , 因此应用程序发布时不需要包含这个库文件.

source: Some of the libraries depend on each other as well as on the dependency libraries provided in the <filename>lib</filename> folder of the installation package, especially the <filename>lib/vaadin-shared-deps.jar</filename>.
zh_cn: 以上各个库文件, 有些会有相互依赖, 而且它们还依赖于安装包的 <filename>lib</filename> 文件夹内提供的其他库文件, 尤其是 <filename>lib/vaadin-shared-deps.jar</filename>.

source: The different ways to install the libraries are described in the subsequent sections.
zh_cn: 库文件的几种安装方法将在后续章节中详细介绍.

source: Note that the <filename>vaadin-client-compiler</filename> and <filename>vaadin-client</filename> JARs should not be deployed with the web application by including them in <filename>WEB-INF/lib</filename>. Some other libraries, such as <filename>vaadin-sass-compiler</filename>, are not needed in production deployment.
zh_cn: 注意, <filename>vaadin-client-compiler</filename> 和 <filename>vaadin-client</filename> 库文件不应该与 Web 应用程序一起发布, 因此不要把它们放在 Web 应用程序的 <filename>WEB-INF/lib</filename> 文件夹下. 其他某些库, 比如 <filename>vaadin-sass-compiler</filename>, 只在开发环境下需要, 在生产环境下发布时也是不需要的.

source: Installing Vaadin Plugin for Eclipse
zh_cn: 安装 Vaadin Plugin for Eclipse

source: If you are using the Eclipse IDE, using the Vaadin Plugin for Eclipse helps greatly. Notice that you can also create Vaadin projects as Maven projects in Eclipse.
zh_cn: 如果你使用的是 Eclipse IDE, 那么 Vaadin Plugin for Eclipse 将对你的开发提供很大的帮助. 注意, 在 Eclipse 中你也可以用 Maven 工程的方式创建 Vaadin 工程.

source: The plugin includes:
zh_cn: 本 plugin 包括:

source: <emphasis>Wizards</emphasis> for creating new Vaadin-based projects, themes, and client-side widgets and widget sets.
zh_cn: <emphasis>向导</emphasis>, 可用于创建新的 Vaadin 工程, theme, 客户端 widget 或 widget 群.

source: A <emphasis>visual editor</emphasis> for creating composite user interface components in a WYSIWYG fashion. With full round-trip support from source code to visual model and back, the editor integrates seamlessly with your development process.
zh_cn: <emphasis>可视化编辑器</emphasis>, 以所见即所得的(WYSIWYG)方式创建组合式 UI 组件. 可视化编辑器支持从源代码到可视模型, 以及从可视模型到源代码的双方向转换能力, 因此这个编辑器可以与你的整个开发流程紧密融合在一起.

source: Installing the IvyDE Plugin
zh_cn: 安装 IvyDE Plugin
